- Блин! - сказал слон, наступив на колобка.
Каждое столетие мир объединяется против русских, чтобы получить от них по морде и успокоиться еще на сто лет.
Винни Пух поспорил с Пятачком, что выпьет море. Три дня пил он море, да все и выпил. Через час несётся в ужасе Пятачок по лесу и орёт во все горло:- Звери караул, спасайтесь, кто может, Пух писать хочет!
Папа научил маленького Вовочку считать, теперь папе приходится делить пельмени поровну.
- Вовочка, ты чего такой расстроенный?- Садись, Рома, расскажу.- Ну, рассказывай!- Представляешь, по ходу, скамейка то покрашена.
- Сегодня мы нашли группу русских туристов пропавших в джунглях Таити, все живы и здоровы!- Как вам это удалось, ведь их искали больше года?- Мы нашли их по матерящимся попугаям!
- Вот это пещера! Наверное, эхо будет! Ау!- Доктор, а вы точно гинеколог?
Воспитательница в детском садике спрашивает:- Коля, ты умеешь считать?- Один, два, три, четыре, пять...- Машенька, продолжай!- Шесть, семь, восемь, девять...- Вовочка, считай дальше!- Десятка, валет, дама, король и туз!
Учитель физики:- Вова, назови мне вещество, которое переходит из твердого состояния в газообразное, минуя жидкую фазу.- Вячеслав Иванович, это горох!
Гена и Чебурашка поднимают холодильник на восьмой этаж. Чебурашка запыхавшись, говорит:- Гена, у меня есть хорошая новость и плохая. С какой начать?- Начни с хорошей!- Мы уже на седьмом этаже!- А плохая?- Мы подъезд перепутали!
В пятницу тринадцатого числа решил в шутку вызвать сатану. Нашел в интернете заклинание, читаю, на третьей строчке звонок в дверь. Открываю - бывшая.
- Да кто мы такие, чтобы противостоять силам природы? - орал Вовочка на субботнике в школе убирая снег.
Таксист звонит клиенту:- Выходите, машина у подъезда, Мазда, голубой металлик!Выходит бабка и спрашивает:- Милок, это ты голубой Виталик?
Гарри возвращается из леса и говорит Рону:- А я для профессора Снейпа в лесу грибов набрал!- А вдруг случайно они ядовитые?- Что значит случайно?
- Подскажите, а тут мимо вас не пробегало стадо баранов?- А ты отстал что ли?
Зубной врач взялся за зуб, а пациент вцепился в ручки кресла. Стоматолог:- Вот и все, вот ваш зуб!- Спасибо доктор, а вот ваши ручки от кресла!
Крокодил Гена и Чебурашка едут ночью в поезде. Вдруг вагон тряхнуло и что-то упало с полки. Гена спрашивает:- Чебурашка, не знаешь, что там упало?- Это моя пижама!- А почему так громко?- Я её снять не успел!
Винни Пух с утра подходит к зеркалу и думает:- Здесь я, и там тоже я!В это время раздаётся стук в дверь. Винни спрашивает:- Кто там?- Я!- Круто! Даже там я!
- Мама у меня сегодня плохая и хорошая новость! - сказал Вовочка, возвратившись из школы.- Какая хорошая?- Я исправил все свои двойки!- А плохая?- Я соврал!
- Мужчина, вам помочь?- Да, помогите выбрать подарок на  марта!- Вам что-нибудь подороже?- Почему вы так думаете?- По тому, что сегодня 9 марта!
Налоговый инспектор с женой идут на костюмированный вечер. Он наряжается вампиром. Входят в бар, на нем черная накидка, во рту клыки, на пальцах когти. Знакомый бармен смотрит на него и спрашивает:- Вы прямо с работы?
Кавказец пришел в магазин за курицей и не знает, как она называется на русском. Он показывает пальцем на яйцо и говорит продавцу:- Мне нужна его мама!
Гена случайно ударился, и у него на лбу выскочила большая шишка. Чебурашке стало его жалко, он и говорит:- Гена, а давай я тебе её молотком обратно забью!
В школе Васю все боялись и уважали, все знали, что он занимается карате. В школу пришел новенький и побил Васю, он не знал, что Вася занимается карате.
Гарри спрашивает у Рона:- Я вчера не был в школе, какие там новости?- Вчера я один единственный ответил на вопрос профессора!- А что спросил Снейп?- Кто не сделал домашнее задание?
- Гена, а малина красная?- Да, Чебурашка!- А крапинки на ней есть?- Сколько раз тебе повторять? Нет!- Блин, опять божьих коровок наелся!
Если школы будут закрыты очень долго, то родители найдут вакцину от коронавируса раньше, чем учёные.
- Алло, база! Я по поводу сарая!- Вы не туда попали, это артиллерийская база!- Нет, голубчики, это вы не туда попали!
- Бабушка, а тебе сколько лет?- Ой, внученька, спроси лучше что-нибудь хорошее!- Бабуля, ну ты хоть первую цифру скажи!- Шесть.- А вторую?- Четыре.- А третью?
- Профессор Снейп, а я могу философский камень достать!- Я знаю, Поттер.- Профессор Снейп, а я могу золотой снитч достать.- Я знаю, Поттер.- Профессор Снейп, а я могу меч Годрика достать.- Я знаю, Поттер. Ты кого хочешь, можешь достать.
Большим спросом у пожарников пользуется дезодорант Гарри Поттер отлично уничтожающий запах гари и пота.
- Вовочка, какой предмет тебе больше всего нравится в школе?- Смартфон у химички классный!
- Вовочка, а ты сделал уроки?- Нет.- А тогда почему спать улёгся?- Так меньше знаешь - крепче спишь!
Один сталкер спрашивает у другого:- Тебя как здесь называют?- Пук.- Как?- Не Как, а Пук!
Жена звонит мужу:- Дорогой, ты навигатор в моей машине трогал?- Да, смотрел расстояние от Москвы до Вологды!- Ну, спасибо, звоню тебе из Вологды!
Дед Мороз говорит девочке:- Подставляй руки, я тебе леденцов насыплю!- А можно лучше маме?- Ты что леденцы не любишь?- Да люблю, просто у мамы ладони больше!
- Гена нам пришла посылка, а в ней десять шоколадок, каждому по девять штук!- Чебурашка, странно ты считаешь, не получается, по девять!- Не знаю, как ты считаешь, а свои девять я уже съел!
- Ой, как мне хорошо, доктор, почему мне так хорошо?- Прошу прощенья, я капельницу перепутал!
- Как сварить усыпляющее зелье? - спросил Снейп у Гарри Поттера.- Надо растолочь...- Не так!- Надо развести...- Не так!- Как, как, не знаю я как!- Правильно!
Вечером немой решил покататься на лыжах, выходит из подъезда, а навстречу сосед:- Ты куда на ночь глядя собрался?Немой показывает жестами движения лыжника.- Понятно, а зачем лыжи взял?
- Вовочка ты думаешь исправлять свои двойки?- Папа, я исправлю, просто сейчас Марья Ивановна с журнала глаз не сводит!
Встречает кошка гнома. Спрашивает:- Ты кто?- Я гном. Делаю пакости людям, порчу вещи, ору по ночам, спать не даю. А ты?Кошка задумчиво:- Тогда я тоже гном.
Военный поймал сталкера на периметре и говорит:- Вот я сейчас тебе покажу, как в зону лазить!- Спасибо большое, а то у меня плохо получается, пятый раз ловят!