Ищут пожарные, Ищет милиция, Ищут фотографы В нашей столице, Ищут давно, Но не могут найти Парня какого-то Лет двадцати. Самуил Маршак
Дама сдавала в багаж Диван, Чемодан, Саквояж, Картину, Корзину, Картонку И маленькую собачонку. Самуил Маршак
Мчатся тучи, вьются тучи; Невидимкою луна Освещает снег летучий; Мутно небо, ночь мутна. Еду, еду в чистом поле; Колокольчик дин-дин-дин… Страшно, страшно поневоле Средь неведомых равнин! Александр Пушкин
Царь с царицею простился, В путь-дорогу снарядился, И царица у окна Села ждать его одна. Александр Пушкин
Хотел бы я побыть: На свете мало, говорят, Мне остается жить! Поедешь скоро ты домой: Смотри ж… Да что? моей судьбой, Сказать по правде, очень Никто не озабочен. А если спросит кто-нибудь… Михаил Лермонтов
Eду. Тихо. Слышны звоны Под копытом на снегу. Только серые вороны Расшумелись на лугу. Заколдован невидимкой, Дремлет лес под сказку сна. Словно белою косынкой Повязалася сосна. Сергей Есенин
Белая берёза Под моим окном Принакрылась снегом, Точно серебром. На пушистых ветках Снежною каймой Распустились кисти Белой бахромой. Сергей Есенин
Били копыта, Пели будто: — Гриб. Грабь. Гроб. Груб. Владимир Маяковский
Как говорят — «инцидент исперчен», любовная лодка разбилась о быт. Я с жизнью в расчёте и не к чему перечень взаимных болей. Владимир Маяковский
Маленькому зайчику На сырой ложбинке Прежде глазки тешили Белые цветочки… Осенью расплакались Тонкие былинки, Лапки наступают На жёлтые листочки. Александр Блок
Там неба осветленный край Средь дымных пятен. Там разговор гусиных стай Так внятен. Свободен, весел и силён, В дали любимой Я слышу непомерный звон Неуследимый. Александр Блок